Duress Ultimate - Инструмент цифровой самообороны, реализующий сброс данных при отправке кода определённой длины в системное поле ввода пароля разблокировки экрана.

Сброс достигается через установку лимита попыток. Также есть верхний потолок, вы можете установить его от 1 до 5.

Требования: Ваш тип блокировки экрана - пароль. У вас не должно быть других способов разблокировки, в частности у вас должны быть отключены биометрия и агенты доверия. Длина для сброса должна отличаться от длины основного пароля. Неверная попытка засчитывается только если введено более 4х символов.

Запрашиваемые разрешения:
Права Device Admin, Accessibility

Опционально: Права Device Owner для работы дополнительных функций, можете предоставить через команду: adb shell dpm set-device-owner duress.ultimate/.MyDeviceAdminReceiver
*Перед выполнением нужно удалить все аккаунты и профили с устройства либо просто сбросить настройки чтобы добиться того же.

Преимущество: в свободное от ввода время, а также при вводе длины для сброса лимит попыток находится в значении 1, что оставляет защиту в силе в случае остановки процесса или перехода в безопасный режим.

Во время ввода пароля другой длины этот лимит временно становится +2 от текущих попыток вплоть до потолка лимита. Этот момент длится до смены состояния окна.

В чем отличие DuressUltimate от проекта Duress? Оригинальный проект Duress не устанавливает лимит попыток в свободное время, а реагирует пост-фактум. При внезапной остановке процесса защита полностью пропадает.

В чем отличие DuressUltimate от проекта Sentry? Sentry не имеет динамического лимита. Он не меняется при вводе определенной длины и устанавливается фиксированно. Например если вы установили лимит в 3 попытки, это не верхний потолок, а сам лимит. Вам нужно ошибиться 3 раза чтобы сбросить данные. Здесь же, нужно лишь ввести код определённой длины, при этом снижать потолок нет необходимости.

Для чего проект DuressUltimate? Для защиты данных от доступа посторонних лиц требующих от вас ввести пароль. Когда выходите из дома если берете телефон с собой рекомендуется включать это приложение. Порой плохое может случаться когда вы этого не ждёте. Необходимо всегда иметь возможность дать этому отпор. Где бы вы не жили и кем бы вы ни были, личные данные нужно защищать. Их могут использовать против вас, даже если круг ваших интересов ограничен просмотром прогноза погоды.
